Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin als Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN als Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun als Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun als Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Meine Voreingenommenheit zeigt sich?!]
I'm flirting with you.
Ich flirte mit dir.
Since the first time I met you,
Seit ich dich das erste Mal traf,
I've been interested
Ich war interessiert
in you–
in dir –
Mr. Na Aejoon.
Herr von Aejoon.
I'm not rushing you to give me an answer.
Ich dränge Sie nicht, mir eine Antwort zu geben.
There's still a long time before the recording wraps up.
Bis zum Abschluss der Aufnahme dauert es noch lange .
But...
Aber...
if I text you, please reply me.
Wenn ich Ihnen eine SMS schreibe, antworten Sie mir bitte.
Mr. Na Aejoon?
bei Herrn Aejoon?
I-I-I'm here to return the clothes I borrowed.
Ich bin hier, um die geliehenen Kleider zurückzugeben .
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Episode 4: Will You Be With Me Today?]
[Folge 4: Wirst du heute bei mir sein?]
[6 months ago]
[vor 6 Monaten]
Ji Kyusung!
Ji Kyusung!
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Yeah.
Ja.
Why didn't you come here?
Warum bist du nicht hierher gekommen?
I told you to rest.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich ausruhen.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
Siyeol!
Siyeol!
Oh.
Oh.
You're done already?
Du bist schon fertig?
Yeah.
Ja.
Jooha said he came to cheer for me,
Jooha sagte, er sei gekommen, um mich anzufeuern,
but seems like there's someone else he wants to see.
aber es scheint, als ob er noch jemanden sehen möchte.
N-No...
N-Nein ...
I'm here to cheer for your performance.
Ich bin hier, um Sie bei Ihrer Leistung anzufeuern.
Tsk.
Danke schön.
Give me a minute before you go for the interview.
Geben Sie mir eine Minute, bevor Sie zum Vorstellungsgespräch gehen.
Wait for me.
Warte auf mich.
It looks nice here.
Es sieht schön aus hier.
Don't you think he looks great in glasses?
Finden Sie nicht, dass er mit Brille toll aussieht?
Seriously.
Ernsthaft.
What about it?
Was ist damit?
You've been dating for so long. You still like him so much?
Ihr seid schon so lange zusammen. Magst du ihn immer noch so sehr?
Yes, I like him a lot.
Ja, ich mag ihn sehr.
As long as
Solange
you're happy.
du bist glücklich.
[That's enough.]
[Das reicht.]
[Na Aejoon]
[Von Aejoon]
Na Aejoon?
Und Aejoon?
Yeah?
Ja?
Don't say embarrassing things like that.
Sagen Sie nicht solche peinlichen Dinge.
Okay.
Okay.
I love you too.
Ich liebe dich auch.
I said I love you.
Ich sagte, ich liebe dich.
Happy?
Glücklich?
Hey, Na Aejoon.
Hey, Na Aejoon.
Stop drinking until I get there.
Hören Sie auf zu trinken, bis ich da bin.
Got it.
Habe es.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Hello? Jooha?
Hallo? Jooha?
Kyu Sung wants to break up.
Kyu Sung will Schluss machen.
I don't know what to do...
Ich weiß nicht, was ich tun soll ...
I...
ICH...
What should I do?
Was soll ich tun?
Na Aejoon.
Und Aejoon.
Why do you always leave things behind?
Warum lässt du immer Dinge zurück?
Don't forget this.
Vergiss das nicht.
How can I live without you?
Wie kann ich ohne dich leben?
I'm off.
Ich bin weg.
Okay.
Okay.
Oh right.
Oh, richtig.
You remember you're in charge of dinner tonight, right?
Du weißt doch, dass du heute Abend für das Abendessen zuständig bist , oder?
Of course.
Natürlich.
Just look forward to it.
Freuen Sie sich einfach darauf.
You called me?
Du hast mich angerufen?
Is this about Jooha?
Geht es hier um Jooha?
You can't do this to Jooha.
Das kannst du Jooha nicht antun.
We...
Wir...
We can't do this to Jooha.
Das können wir Jooha nicht antun.
I want Mr. Na Aejoon to guide me.
Ich möchte, dass Herr Na Aejoon mich anleitet.
[Ji Kyusung's new boyfriend.]
[Ji Kyusungs neuer Freund.]
M-M-Me?
MM-Ich?
Me? You want me?
Ich? Du willst mich?
Mr. Na Aejoon, you're my type.
Herr Na Aejoon, Sie sind mein Typ.
[Jooha.]
[Joha.]
[I'll let you experience]
[Ich lasse es dich erleben]
[the same feeling of betrayal.]
[das gleiche Gefühl des Verrats.]
[I'll make you feel]
[Ich werde es dir fühlen lassen]
[more pain.]
[mehr Schmerz.]
Mr. Ji.
Herr Ji.
Yes?
Ja?
Yeon Jooha.
Yeon Jooha.
You heard that he's not picking up that movie, right?
Sie haben gehört, dass er den Film nicht aufnimmt, oder?
Yes.
Ja.
This is driving me crazy.
Das macht mich verrückt.
What should I do with them?
Was soll ich mit ihnen machen?
Did he say why
Hat er gesagt, warum
he's not picking it up?
er nimmt es nicht auf?
If I knew, I would have done something already.
Wenn ich das wüsste, hätte ich schon etwas getan.
Anyway, I got it.
Wie auch immer, ich habe es verstanden.
S-Sir.
S-Sir.
Shall I try contacting him again?
Soll ich versuchen, ihn noch einmal zu kontaktieren?
Jooha.
Guten Morgen.
What is it?
Was ist das?
Well...
Also...
[Because I haven't seen you for a while...]
[Weil ich dich eine Weile nicht gesehen habe ...]
[Not that...]
[Nicht das...]
Well... [I'm worried about you...]
Nun... [Ich mache mir Sorgen um dich...]
[That's worse...]
[Das ist schlimmer...]
This is about Director Baek's movie.
Hier geht es um den Film von Regisseur Baek.
I heard you told the CEO that you're not picking it up.
Ich habe gehört, Sie haben dem CEO gesagt , dass Sie es nicht abholen.
Yeah.
Ja.
It's Jin Seoyoon who'll be acting with you.
Es ist Jin Seoyoon , der mit Ihnen schauspielern wird.
-Your next film is very important to you– -Did you
-Ihr nächster Film ist Ihnen sehr wichtig– -Haben Sie
come all the way here to tell me this?
bist du den ganzen Weg hierher gekommen, um mir das zu erzählen?
Yeah.
Ja.
I'm not doing it.
Ich mache es nicht.
Tell the CEO that too.
Sagen Sie das auch dem CEO.
Even if Director Baek comes to persuade me personally,
Selbst wenn Direktor Baek kommt, um mich persönlich zu überzeugen,
I won't change my answer.
Ich werde meine Antwort nicht ändern.
Why did you change your mind now?
Warum haben Sie Ihre Meinung jetzt geändert?
You attended the meeting because you wanted to do it, didn’t you?
Sie haben an dem Treffen teilgenommen, weil Sie es wollten, nicht wahr?
I did.
Das habe ich.
Back then, you, Ji Kyusung, were still by my side.
Damals warst du, Ji Kyusung, noch an meiner Seite.
If we wanted to meet all the time while avoiding the public,
Wenn wir uns ständig treffen und dabei die Öffentlichkeit meiden wollten,
I had to work more frequently.
Ich musste häufiger arbeiten.
But I don't need to do that anymore.
Aber das muss ich nicht mehr tun.
I want to rest.
Ich möchte mich ausruhen.
When this drama ends.
Wenn dieses Drama endet.
So,
Also,
just tell the CEO that too.
Sagen Sie das einfach auch dem CEO.
Jooha.
Guten Morgen.
I still can't help liking you.
Ich kann nicht anders, als dich zu mögen.
So I hope you don't show up in front of me.
Ich hoffe also, dass Sie nicht vor mir auftauchen.
You should at least be considerate about that.
Zumindest diesbezüglich sollten Sie Rücksicht nehmen.
I'm leaving.
Ich gehe.
A golden field in autumn,
Ein goldenes Feld im Herbst,
dancing in the wind.
im Wind tanzen.
I will not lose my greenness,
Ich werde mein Grün nicht verlieren,
not even in the winter snow.
nicht einmal im Winterschnee.
I will not lose my greenness...
Ich werde mein Grün nicht verlieren ...
I will not lose my greenness,
Ich werde mein Grün nicht verlieren,
not even in... the winter snow.
nicht einmal im ... Winterschnee.
Hey, what's with Mr. Na?
Hey, was ist mit Mr. Na?
I guess this is coming out in the exam.
Ich schätze, das kommt in der Prüfung heraus.
Jot it down.
Notieren Sie es.
The winter snow...
Der Winterschnee...
Since the first time I met you,
Seit ich dich das erste Mal traf,
I've been interested
Ich war interessiert
in you.
in dir.
[This fantasy-like situation that no one would believe.]
[Diese fantasieartige Situation , die niemand glauben würde.]
[It's a situation that could disappear anytime, just like mist.]
[Es ist eine Situation, die jederzeit verschwinden könnte, genau wie Nebel.]
But just for a moment,
Aber nur für einen Moment,
I wanted to put aside my worries
Ich wollte meine Sorgen beiseite legen
about reality and the future.
über die Realität und die Zukunft.
It has your scent now, so I can't return it to the sponsor.
Es hat jetzt Ihren Geruch, also kann ich es dem Sponsor nicht zurückgeben.
[It has your scent now, so I can't return it to the sponsor.]
[Es hat jetzt Ihren Geruch, also kann ich es dem Sponsor nicht zurückgeben.]
Oh no.
Oh nein.
[Oh no. I shouldn't have borrowed it...]
[Oh nein. Ich hätte es nicht ausleihen sollen...]
I shouldn't have borrowed it...
Ich hätte es nicht ausleihen sollen ...
That's a good thing.
Das ist eine gute Sache.
I'm going to keep this.
Ich werde das behalten.
[That's a good thing. I'm going to keep this.]
[Das ist gut. Ich werde es behalten.]
This unbelievable happiness.
Dieses unglaubliche Glück.
This is crazy.
Das ist verrückt.
I'm texting my bias one-on-one...
Ich schreibe meinem Vorurteil eine SMS unter vier Augen …
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
He's the one who sent the first text too!
Er ist auch derjenige, der die erste SMS geschickt hat!
What if he
Was wäre, wenn er
finds out that I'm a fan
findet heraus, dass ich ein Fan bin
in the future?
in der Zukunft?
What's going on?
Was ist los?
Why are you back so early?
Warum bist du so früh zurück?
Yeah...
Ja...
Great.
Großartig.
I have something to discuss with you.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
I have a serious dilemma.
Ich habe ein ernstes Dilemma.
Never mind.
Egal.
Go sleep.
Geh schlafen.
I'll talk to you after I figure it out.
Ich spreche mit Ihnen, wenn ich es herausgefunden habe.
Go ahead.
Fortfahren.
Get some rest.
Ruh dich aus.
I'm sure it'll be okay to put it off for a while, right?
Ich bin sicher, es ist in Ordnung, es eine Weile aufzuschieben, oder?
He blue‑ticked me...
Er hat mir ein blaues Häkchen gegeben …
Well,
Also,
I met Kyusung.
Ich habe Kyusung getroffen.
I think he's seeing someone else.
Ich glaube, er trifft sich mit jemand anderem.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I thought it'd be a lot easier for me to give up
Ich dachte, es wäre viel einfacher für mich aufzugeben
after hearing him say that himself.
nachdem ich ihn das selbst sagen gehört hatte.
But I regret it.
Aber ich bereue es.
Those words kept pricking my heart.
Diese Worte berührten mich immer wieder ins Herz.
The more I think about it, the worse it feels.
Je mehr ich darüber nachdenke, desto schlimmer fühlt es sich an.
What should I do?
Was soll ich tun?
I think this will take a while.
Ich denke, das wird eine Weile dauern.
I won't,
Ich werde nicht,
Jooha.
Guten Morgen.
I will never
Ich werde nie
let you go.
lass dich gehen.
I promise you.
Ich verspreche es dir.
Thanks.
Danke.
Should I give you the dry‑cleaning fee?
Soll ich Ihnen die Reinigungsgebühr geben?
[Mr. Na Aejoon: Should I give you the dry‑cleaning fee?]
[Herr Na Aejoon: Soll ich Ihnen die Reinigungsgebühr geben?]
Can I have your account number?
Kann ich Ihre Kontonummer haben?
[Mr. Na Aejoon: Can I have your account number?]
[Herr Na Aejoon: Kann ich Ihre Kontonummer haben?]
Dry‑cleaning fee?
Gebühr für die chemische Reinigung?
Forget the dry‑cleaning fee. Buy me a meal.
Vergessen Sie die Reinigungsgebühr. Kaufen Sie mir eine Mahlzeit.
[Forget the dry‑cleaning fee. Buy me a meal.]
[Vergessen Sie die Reinigungsgebühr. Kaufen Sie mir eine Mahlzeit.]
Do you want to meet today?
Möchten Sie sich heute treffen?
[Do you want to meet today?]
[Möchtest du dich heute treffen?]
Do you have a reservation?
Haben Sie eine Reservierung?
Well...
Also...
Sir?
Herr?
Ah, yes.
Ah ja.
Well...
Also...
Name...
Name...
I have a reservation.
Ich habe eine Reservierung.
Under Choi Siyeol.
Unter Choi Siyeol.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Let's go.
Lass uns gehen.
I never thought I could ever see Siyeol in his personal clothes with my own eyes.
Ich hätte nie gedacht, dass ich Siyeol jemals mit eigenen Augen in seiner Freizeitkleidung sehen würde .
This may be a bit rude to the sacred Siyeol,
Dies mag ein wenig unhöflich gegenüber dem heiligen Siyeol sein,
but I really want to...
aber ich möchte wirklich ...
touch his neck just once.
Berühre nur einmal seinen Hals.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
Neck... What am I saying?
Hals... Was sage ich?
I-I...
II...
I want pork neck.
Ich möchte Schweinenacken.
Excuse me.
Verzeihung.
Please give me this and this.
Bitte geben Sie mir dies und das.
A bottle of this, too.
Auch eine Flasche davon.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Since I chose the restaurant and the dishes,
Da ich das Restaurant und die Gerichte ausgewählt habe,
it's on me today.
heute geht es auf mich.
As for Mr. Na,
Was Herrn Na betrifft,
you can treat me next time.
du kannst mich das nächste Mal einladen.
No, I can't...
Nein, ich kann nicht...
This is the only way I can make sure
Nur so kann ich sicherstellen,
we meet again next time.
wir sehen uns das nächste Mal wieder.
How do you like the food?
Wie schmeckt Ihnen das Essen?
I like it.
Ich mag es.
I always eat at the school cafeteria.
Ich esse immer in der Schulcafeteria.
It's thanks to you I got to eat at such a nice restaurant.
Dank Ihnen konnte ich in einem so schönen Restaurant essen.
I'll make you something better next time.
Das nächste Mal mache ich dir etwas Besseres.
Come hang out at my place.
Komm und häng bei mir ab.
What?
Was?
Well... I'm pretty good at cooking.
Nun ja, ich kann ziemlich gut kochen.
Oh, so you're good at cooking.
Oh, Sie können also gut kochen.
You must be busy with work. How did you have time to learn to cook?
Sie sind bestimmt beruflich sehr beschäftigt. Wie haben Sie die Zeit gefunden, kochen zu lernen?
There's nothing you can't do–I mean–
Es gibt nichts, was du nicht tun kannst – ich meine –
well...
Also...
When is your next recording?
Wann ist Ihre nächste Aufnahme?
After your album promotions and variety show filming,
Nach der Promotion Ihres Albums und den Dreharbeiten zu Ihrer Varieté-Show,
you must be tired.
du musst müde sein.
It's fun.
Es macht Spaß.
After all, I can see the person I want to see
Schließlich kann ich die Person sehen, die ich sehen möchte
in the guise of recording.
unter dem Deckmantel einer Aufnahme.
What?
Was?
Is he talking about me?
Spricht er über mich?
Is he really flirting with me?
Flirtet er wirklich mit mir?
Am I not making hallucinating?
Halluziniere ich nicht?
So,
Also,
are you considering what I told you?
denkst du über das nach, was ich dir gesagt habe?
I'm very interested
Ich bin sehr interessiert
in you.
in dir.
If you already have
Wenn Sie bereits
a partner...
ein Partner...
Well... I don't...
Also... ich nicht...
have a partner.
einen Partner haben.
That's good.
Das ist gut.
Without picking up the glass–
Ohne das Glas aufzuheben –
just like this.
genau so.
Okay.
Okay.
[In the next episode]
[In der nächsten Folge]
I can't even tell if it's a dream or reality.
Ich kann nicht einmal sagen, ob es ein Traum oder Realität ist.
How dare I kiss Siyeol?
Wie kann ich es wagen, Siyeol zu küssen?
What?
Was?
A hickey?
Ein Knutschfleck?
As you get older, you become more worthless.
Mit zunehmendem Alter wird man wertloser.
Yet you're still acting all arrogant.
Und trotzdem benimmst du dich immer noch so arrogant.
Hey, everyone can hear you.
Hey, jeder kann dich hören.
If you have other clothes aside,
Wenn Sie andere Kleidung zur Seite haben,
I guess this is all you have today.
Ich schätze, das ist alles, was Sie heute haben.
I have a reason for dressing like this...
Ich habe einen Grund, mich so anzuziehen ...
Shall we take this chance to go for a couple look?
Wollen wir die Gelegenheit nutzen , um einen Pärchen-Look zu wagen?
Are you
Bist du
interested in me too now?
jetzt auch an mir interessiert?